Repository: BitStore/BitStore-iOS
Catalog: BitStore/Localizable/*.lproj/LTHPasscodeViewController.strings
Languages: ja

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力してください

source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力してください

source: Enter your passcode
ja: パスコードを入力してください

source: Enable Passcode
ja: パスコードを有効にする

source: Change Passcode
ja: パスコードを変更する

source: Turn Off Passcode
ja: パスコードを無効にする

source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力してください

source: Re-enter your new passcode
ja: 新規のパスコードを再入力してください

source: Enter your new passcode
ja: 新規のパスコードを入力してください

source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが一致しませんでした。再試行してください。

source: 1 Passcode Failed Attempt
ja: 1回のパスコード入力に失敗

source: %i Passcode Failed Attempts
ja: %i回のパスコード入力に失敗
